Subtítulos extraídos de viki.com
Sí. Es por eso que lo estoy diciendo.
Episodio 16
Estoy diciendo esto porque el día es el indicado.
Estoy diciéndolo porque todavía tus ojos están radiantes.
Lo estoy diciendo porque todos esos primeros amores eran tú.
En otro día adecuado, ¿serás la novia de este hombre Goryeo?
♬  ¿Cómo puedo olvidarte?  ♬
♬  ¿Por qué tenemos que estar  ♬
♬  separados? ♬
Lo seré. Seré la novia de este hombre solitario.
Seré la primera y la última novia de este radiante hombre.
Sin duda lo seré.
♬  Y venimos de nuevo   ♬
♬  De ese lugar que nunca hemos conocido  ♬
♬  Hay demasiadas sombras  ♬
♬  De tu amor a mi alrededor  ♬
♬  Atrapado, atrapado, atrapado en este amor   ♬
Mamá, me voy a casar. Viviré felizmente.
Debes haberte reunido con el Goblin, También te vas a casar. Bien por ti.
¿Por qué estoy llorando?
- ¿Unni?
- ¿Eh?
- ¿Nos puedes ver?
- Sí.
¡Vaya! ¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Cómo han estado?
¡Chica! ¡Ahora nos ves!
Por Dios. ¿Lo has estado haciendo bien?
Estaba sola. Ven conmigo,
lo haré mejor que el Goblin.
Quédate aquí por un segundo. ¡Tengo una bolsa de sal!
Mírate con tu temperamento.
¡Felicitaciones por tu matrimonio!
Felicitaciones.
¡Sí!
Bébalo. Le ayudará a olvidar los recuerdos de esta vida.
G-Gracias.
¿Qué tipo de tonterías son estas? ¿Cómo puedo ser atendido con mi chófer?
¿Cómo puedo tomar lo mismo?
Aquí, todos reciben la misma taza de té.
¿Qué tontería es esa? Todavía estoy enojado por estar muerto.
¿Cómo puede tratarme de la misma manera de esa vida que ni siquiera vale lo que este reloj?
Como le dije, aquí todos reciben la misma taza de té.
Su reloj ya se ha detenido y nada de lo que tiene
podrán pasar esa puerta.
¿Vivió como un hombre fuerte en su vida? Pero, cuando pase esa puerta, se dará cuenta...
Usted peca con sus ojos, con su boca,
con sus manos y pies, peca con su corazón. Cuán fuertes pueden ser.
Cuán profundamente eso lo arrastrará al infierno.
¿Realmente no quiere ir a una cita a ciegas?
Te dije que no me gusta un chef.
No es un chef. Esta vez, es mi cliente.
Es un chaebol. Es rico. Es guapo. Sobre todo es joven.
Le gustan las mujeres mayores. Su solicitud tampoco es extraña.
Es algo con su herencia. ¿Qué piensas?
¿Cita a ciegas?
Qué rayos... Es nuevo.
¿Qué sucede?
No debería estar esperando aquí.
¡Ji Eun Tak!
¿Qué deberíamos escuchar? ¿Al novato?
Seguro.
¿Le puedo ayudar?
Soy el novi de la PD Ji Eun Tak.
Soy su prometido, para ser preciso. ¿Qué tal si nos casamos este fin de semana?
Vaya.
Oh, ¿deberíamos almorzar primero? Vamos.
¿Estamos esperando a alguien?
Deok Hwa. Deberías saludarlo apropiadamente.
Oh, cierto. Cree que no me reconocerá porque envejecí demasiado?
De ninguna manera.
Tía, deme uno picante.
Él está aquí.
¿Qué es esto? Con este festín formal y una pareja.
- Lo entiendo. Entiendo.
- Sí, nos vamos a casar.
Vaya.
¿Prefieres sábado o domingo?
¿Por qué se está comportando así?
Entonces, ¿prefieres la hora del almuerzo o de la cena?
Me gusta una cena en domingo. El sábado es día de fiesta.
¿Por qué estás así?
¿Me estás preguntando? De esta forma no irás a una cita a ciegas. Con un chaebol. Un chaebol atractivo.
Sobre todo, un chaebol joven.
¿De qué está hablando?
Soy el único en el país que cumple con todos los estándares. No se preocupe. Usted no es de mi tipo.
Mucho gusto en conocerla. Soy Yoo Deok Hwa.
Sí, he escuchado mucho de usted. Soy Ji Eun Tak.
Vaya, ahora se convirtió en el líder de equipo.
¿Ji Eun Tak? Esa vieja carta, ¿Ji Eun Tak? ¿Quién conoce mi edificio, Ji Eun Tak?
Todavía tiene mucho que desconoce, ¿eh?
- Disfrute su comida.
- Gracias.
Sabe lo que mi tío es para casarse...
Un Goblin. ¿No todos conocen un Goblin?
- Por supuesto.
- Increíble.
Conoce mi edificio. Conoce a mi tío. ¿Qué es esto?
¿Por qué soy el único que no sabe?
Toma. Come y crece. Sabrás todo cuando crezcas.
Yo también.
Si haces una cita a ciegas...
Pronto seré una mujer casada.
Dijo una mujer casada.
¿Dónde vive?
Le dije que usted no es de mi tipo.
¿Le gusta su trabajo?
Mi tío se va a casar.
Esas son buenas noticias.
Sí. Entonces, me voy a casar antes que él lo haga.
Esas son aún mejores noticias.
¿Verdad? Criaré muchos niños y me aseguraré de hacer muchos hermanos.
Eso es más de lo que podría desear. Pero  Deok Hwa...
- No puedes casarte solo.
- Tengo muchas mujeres.
Exactamente. Ese es el problema, no puedes tener muchas.
Oh.
¿Hubo alguien por la que tu corazón lata solo de pensar en ella?
¿Hubo alguien que te destrozo si no la veías? ¿Hubo alguien
por la que podrías morir?
Aún no. ¿Qué hay de usted? ¿Ha pensado en casarse?
- No.
- ¿Por qué no?
Porque ya estoy casado y tengo tres hijos. Me casé con alguien así.
¿Qué? ¿De verdad? ¿Por qué no lo supe?
- Porque nunca te lo dije.
- ¿Por qué no me lo dijo?
Porque nunca preguntaste.
No te preocupas por el mundo y de las personas que te rodean, ¿cierto?
Es por eso que estoy esperando por tus preguntas. Preguntas de un adulto.
Acerca del mundo. Sobre la felicidad y tristeza de las personas que te rodean.
Gracias. Solo espera por mí un poco más. Trabajaré duro para madurar.
Lo haré.
Vaya, ¿cómo puedes, sin mi consentimiento, decirle a todos?
¡Vaya! ¡Mantén tus ojos en el camino! ¡Un auto a la izquierda!
¿Por qué? ¿Está nervioso?
No. Verte conducir te hace ver como una verdadera adulta... ¡La línea! ¡El volante!
- ¡Agarra el volante!
- Lo veo todo.
¡Lo sé! ¡Lo sé! ¡Estoy asombrado!
Es mi primera vez como pasajero. Dobla a la izquierda.
- Oh, dobla a la izquierda.
¡De verdad! ¿A dónde vamos?
Enciende el intermitente. ¡Todo el tiempo!
♬  Estoy desperdiciando mis palabras y mi tiempo  ♬
♬  Después de que te di todo  ♬
Estás muy hermosa.
También está guapo, señor Kim Shin.
No es un día o dos (que he sido un dandy).
Vamos a tener la boda con un bol de agua sagrada. Misteriosamente.
Está bien.
♬  Despiertas mi corazón y caminas hacia mi mundo  ♬
♬  Te llamo mi milagro. Fuera de todas las cosas que respiran  ♬
¿Es un regalo?
Es un reloj de boda.
Tiene una bonita muñeca. Me llevaré este.
♬  El paraíso está en tus ojos, en tu sonido  ♬
♬  Para mí, está dentro de todo el mundo que ves  ♬
♬  El paraíso está en tus besos. Incluso las lágrimas son derramadas  ♬
♬  La única bajo este cielo  ♬
Todas las calles en las que caminamos juntos... Todos los puntas de vista que miraremos juntos...
Todas las preguntas y respuestas que haremos y responderemos tímidamente, con un corazón rebosante...
En todos esos momento, te amo.
De tu esposa.
Entonces escucharemos la canción y regresaremos con las historia de un radioescucha.
Señal.
¿Qué es esto? No hay un tema. ¿Es una carta de amor escrita en la noche?
¿Qué es esto? Me gustan las cartas de amor.
Debes.
"Tú, que piensa que mi olvido es por mi paz.
Lo supe en el momento que vi tus ojos, que has estado atesorando todos esos recuerdos."
Usa esta historia. Es el poder de PD. Saldré por un rato.
¡Oiga, PD Ji! ¡Está es una transmisión en vivo!
Rezo para que en nuestra próxima vida, tengamos el destino que tiene una espera corta y una reunión larga.
Con un rostro que podamos encontrar sin ninguna excusa.
En este mundo, el único nombre serio.
Una relación donde nos saludemos el uno al otro si nos encontramos por coincidencia.
Una persona cuya respuesta siempre es correcta.
Rezo para que podamos reunirnos de esta manera.
Es suficiente ya que he visto tu rostro.
Algunas veces, Kim Woo Bin. Algunas veces, Wang Yeo.
Espero... por un largo tiempo...
Adiós.
Ella no solo se mudo ¿también vendió todo el edificio?
Sí. La semana pasada. Señorita, usted es de la azotea, ¿cierto?
Incluso lo compre con su contrato de arrendamiento. Escuche que usted trabaja en una estación de radio.
Ah, sí. Por ahora estoy en un apuro, la veré la próxima vez.
Temporal. Me voy. Cuídate. No llores.
Come una gran mordida de algo. Para ti que perdiste a tus padres cuando eras pequeña y sola,
deseo haber sido un consuelo incluso por un tiempo.
Dejo a mi obstinado Orabeoni a tu cuidado. Vivan juntos felizmente por un largo tiempo.
Adiós.
Ella recuerda todo.
Jefa...
se ha ido.
Ella recuerda todo.
Ella protegió esos recuerdos sola. Ella cuido de mi cuando no tenia recuerdos.
Ella anhelo a su Orabeoni que se había ido, solo así.
Pero ¿por qué cree que ella se fue?
Porque ella no podía perdonar.
En esta vida... ella eligió no volverlo a ver.
Para el Ángel de la Muerte... no hay mayor castigo que ese.
Sólo contare hasta 50 y luego me iré.
Uno.
Dos.
Cuarenta y siete.
Cuarenta y ocho.
Cuarenta y nueve.
Uno.
♬  No sé por qué siempre me lagrimeo cuando te veo   ♬
Dos.
Tres.
♬  ¿Estabas regresando a mi lado?  ♬
Noticias... no dejare que lleguen a ti.
En esta vida...
No seré capaz de verte otra vez.
♬  Podía sentir que estábamos destinados el uno con el otro   ♬
Sólo una vez más...
¿puedo abrazarte?
♬  Eres mi destino  ♬
♬  Sin importar cuántas veces nazcas de nuevo, o cuántas veces te esconderás   ♬
♬  Te encontraré  ♬
♬  Nunca deberíamos separarnos de nuevo  ♬
♬  No te vayas de mi lado   ♬
Cuídate.
Adiós.
♬  No te vayas de mi lado  ♬
De esa manera... nos dijimos adiós en esta vida.
Tiempo después escuche noticias de ella...
fue un largo tiempo después de eso.
Toque estas cosas vulgares por ti, ¿qué tal si las comes?
¿Incluso si la manzana es de la forma de un conejo?
Sunny...
se fue.
Esa mujer...
hasta el final...
va bien como siempre.
Después de que te convirtieras en eso, por si acaso, me aferre a esto sin saber que hacer.
Debí regresarte esto a ti.
Siento que me tomara tanto tiempo.
No era mía desde el comienzo.
Era tu rencor, pecado y anhelo. Creo que es correcto que tu lo tengas.
- Pero aun así, ¿puedo?
- Sí.
Si comes esto.
Y ademas, gracias.
La tabla ancestral en el templo, los nueve años que estuve fuera
las encendiste cada año.
No se si tengo el derecho de rendirles tributo,
pero quiero enfrentar mis pecados.
Desearía que alguien nos dijera...
"Es suficiente."
"Es suficiente ahora."
Escuche que quería verme.
Quería permitirte saber un secreto.
¿Un secreto?
Si cometes un gran crimen, te convertirás en un ángel de la muerte.
Que pecado es ese.
El gran pecado que cometimos es el pecado de arrojar nuestras propias vidas.
Aquellos que toman sus propias vidas son convertidos en ángeles de la muerte.
Guiando a otros a la muerte, viviendo como
una existencia que no esta viva, ni muerta.
¿Cuál pudo ser la razón?
Uno sin un nombre, uno si recuerdos.
Necesita una casa,
necesita algo que comer, ¿cuál crees que sea la razón?
Mientras buscamos las respuestas a esas preguntas y repentinamente un día
las cosas a las que renunciamos,
nombre, la vida que arrojamos,
¿los querremos de regreso un día?
Si queremos a la vida con seriedad, ¿nuestro castigo no terminara?
Sé la razón por la que me evitas.
Hace nueve años, tuve una corazonada de que conociste a Park Joong Hun.
Es por eso que sabes quien soy y quien eres tú.
Y ademas...
Quiero disculparme. Tome prestadas tus manos
y tuve una muerte que no debí tener. Me arrepiento.
Y ademas... pido perdón.
Entonces olvida todo. Olvídalo y vive.
Despide a los fallecidos por última vez, vive en la expiación.
Espero
que puedas perdonarte a ti misma.
La cosa que Dios desea para nosotros es que nos perdonemos a nosotros mismos.
Y llevemos una vida vehemente.
Tía, coma.
¿A dónde vas tan tarde en la noche?
La sopa se enfriara. Coma.
¿Te conseguiste un hombre?
Oh cielos. No puedes convertirte en una madre soltera como tu madre.
Tía, ¿por qué tiene que decir eso?
¿Hasta cuando va a permanecer aquí?
Ya he arreglado una mesa suficiente para usted. Usted ahora es un fantasma.
- No es bueno estar vagando demasiado.
- ¿A dónde estas mirando con esos ojos?
Oye.
No puedo irme así. Ya que es injusto.
Si hubiera tenido la libreta de deposito. ¡Si tan solo no te hubieras llevado la libreta del banco!
¡No hubiera estado así  en las calles!
Tía, en serio, ¿por qué usted es así? ¿Debe ser así incluso en la muerte?
Estás respondiendo porque no has sido golpeada últimamente, ¿eh?
¡Te la debo...!
Ahjumma, ¿sobre quien esta poniendo sus manos en este momento?
¿Sabe cuanto aprecio a esta niña?
Te la debo... ¿romper su muñeca?
¡Oye! ¿Qué eres tú? ¿Qué esta haciendo esta bruja loca?
Para una Sunbae, ¿"Loca"? Esto no funcionara.
Ahjumma, usted necesita venir conmigo.
Venga conmigo. Es porque estoy sola.
Tengo buena química con las brujas malas.
Suelta. ¿No me vas a soltar? ¿Conoces a esta bruja?
- Unni.
- Creo que encontré a mi compañera de viaje.
Ella será una buena oponente de juego en el solitario camino hacia la vida después de la muerte.
¿Te vas?
Es tiempo.
Estoy agradecida por todo este tiempo. Vive bien con el Goblin, chica.
Venga, Ahjumma. Vámonos.
Espera.
Tía, gracias por criarme.
En la próxima vida encontrémonos con un buen destino.
¡No seas graciosa! ¿Por qué te volvería a ver?
¡Suelta! ¿No me vas a soltar! ¡Suelta!
¡Suelta! ¡Suelta!
Bienvenida.
Todavía lo sigue haciendo solo como siempre. ¿Dónde está el señor Goblin?
No lo sé. Dijo que obtendría agua sagrada o algo.
Te pedí ver porque te quería dar algo.
Tal vez... ¿llegó una carta con mi nombre?
No. No es eso.
Así que no es eso. Eso me sorprendió.
¿Estás preocupada que una carta con tu nombre podría llegar?
Más que estar preocupada, tengo curiosidad.
Cómo mi destino ha cambiado.
Tu destino tiene muchas variables.
Lo sé.
Mi marca de nacimiento desapareció, la espada se sacó,
y entonces he vivido sin rasguños estos últimos 9 años.
Pero... el hecho que soy una persona omitida ha cambiado.
Casi no nací. He perdido a alguien que amo por la muerte.
Por lo menos, la persona que está ante mi es la Parca.
Y más que eso, un humano muere algún día.
Es por eso que la vida es más bella.
Es por eso, después que mis recuerdos regresaron...
el primer pensamiento que tuve fue vivir como si éste fuera mi último día.
Si hoy es el último, entonces este recuerdo seria el último recuerdo que amo.
Entonces, debería esforzarme, vivir y amar cada momento.
Tu vida ya es bella, lo sé.
¿Qué es lo que me va a entregar?
Toma.
¡Vaya!
Felicidades por tu boda, novia del Goblin.
Gracias.
Hasta que la muerte nos separe. Todas tus palabras, las que sean.
Yo, también.
Incluso si la muerte nos separa. Todas sus palabras, las que sean, yo, también.
- Eso debe ser delicioso.
¿Está bien cocinado?
¿Deberíamos hacer un poco más?
Entre 7 a 9 grados es lo mejor para el champán.
¡Tío arrendatario!
Creo que estoy borracho sin siquiera beber.
¿Cómo puedes ya estar borracho?
- ¡Un trago!
- ¿Qué sucede con usted también?
¿Se encuentra bien? No se ve muy bien.
Estoy bien-
Está bien. Logré 7 grados.
¿Te gustaría un vaso?
Si me daría...
¡Presidente Kim! ¡Presidente Kim!
¡Deberían ser más cuidadosos!
Son muy descuidados e ingenuos.
¿Qué es esto? ¿Por qué esto suena familiar?
Cante. Cante.
Cante.
No, ¿cómo podría cantar? ¡No puedo cantar!
♬ En medio de todas estas personas
♬ Encontrarte fue algo tan afortunado
♬ En medio de este vasto mundo
Todos juntos.
♬ El encontrarte es una también una alegría para mí
♬ En medio de todas estas personas
Tengo sueño.
Buenas noches.
Te amo.
♬ En esta hermosa vida  ♬
Es la última canción. Espero que todos sean felices.
Bien. Trabajó duro.
Trabajó duro.
La transmisión de hoy fue realmente una locura.
Estábamos justo a tiempo, la selección de canciones fue increíble, los mensajes de la reacción de los oyentes fue buena también.
Rara vez es así de perfecto.
Me vas hacer sentir arrogante.
Entonces... Me iré del trabajo después de mi reunión con el invitado.
Está bien.
- Trabaja duro.
- Sí. Te veo mañana.
♬ Es una vida y un día hermoso  ♬
♬  Viviré en tu recuerdo   ♬
Parece que el bus del jardín de niños estará en un accidente.
Éste parece ser el conductor.
Ahora... Realmente pienso que este trabajo es un castigo.
Contestaré esta llamada.
Señor.
Sunbaenim, es el equipo de inscripción.
Ellos dijeron que deberíamos deshacernos de las cartas con los nombres recibidas hoy.
El destino de los niños ha sido cambiado.
¿Es así?
¿Por qué cambió?
Porque la muerte de una carta con nombre no llega.
¿Hay también una muerte donde la carta con nombre no llega?
¿Qué es eso?
Una muerte que no puede ser determinada.
Un sacrificio.
¿Dónde estás?¿Por qué no estas viniendo? Es un mundo peligroso.
¿Sabes qué hora es?
Son las 4 de la tarde y estoy camino a una reunión.
Espere. Giraré a la derecha.
Girar a la derecha está a la derecha.
Ah, en serio.
¿Hola? Eun Tak.
Ji Eun Tak.
El bus del jardín de niños...
Si lo evito entonces esos niños...
¿Qué? No te puedo escuchar bien. ¿Qué sucedió?
Debo estar loca. ¿Qué estoy haciendo ahora?
Ahora que pienso en ello, fue un día perfecto.
Cuando desperté, estaba en sus brazos.
Hice huevo frito perfectamente también. Fue una satisfactoria emisión en vivo.
Todas aquellas perfecciones deben haber sido para conducirme a éste momento.
Entonces, no llegaré tarde.
¿Hola? ¿Dónde estás?
Ji Eun Tak, ¿dónde estás?
No habría resultado si estaba atrasada por un minuto o segundo.
Éste era mi destino.
Buenas noches.
Te amo.
Yo también.
El sacrificio de un ser humano
es un dominio que Dios no puede calcular y prever.
Ese es el instinto de un momento
y una decisión totalmente humana.
Es algo que solo un ser humano puede decidir.
Ji Eun Tak. 29 años de edad. Accidente.
Tarde... Una tarjeta de presentación ha llegado.
Para una pregunta terriblemente mala de Dios, me diste una respuesta terriblemente triste,
persona omitida.
Naciste el 10 de septiembre de 1998. 29 años de edad.
Ji Eun Tak...
Eres... tú, ¿verdad?
Yo estaba diciendo: "¿Qué estoy haciendo?" Pero todavía lo estaba haciendo.
Estaba... muy asustada, señor.
Esta tarde, un camión estaba estacionado a un lado, el freno se soltó y corrió por la carretera
y mató a una mujer de unos veinte años.
Ese auto debe haber absorbido todo el impacto en la parte frontal. ¡Oh no!
¿No era un ángel? Gente como esa yo creo que son ángeles.
Si no fuera por ella, mucha más gente habría muerto.
Así es como se ve el lugar de trabajo del señor Ángel de la muerte.
Realmente es bonito.
Señor, tengo algo de lo que tengo curiosidad. Oí que una persona tiene 4 vidas.
¿Qué vida viví? Usted puede decir eso a un difunto, ¿cierto?
Tú... viviste la primera vida.
Eso es un alivio.
Me quedan tres.
Vendré con el té. Sigue adelante y habla.
¿Recuerda...
lo que dije la última vez?
La persona que queda... debe vivir más diligentemente.
Llorará de vez en cuando, pero debería reír más
y enérgicamente.
Eso son modales para el amor recibido.
Cómo pudiste... Cómo pudiste hacerme esto...
Lo siento.
Realmente lo lamento.
Míreme. Déjeme ver su cara.
♬  Justo como solía estarlo  ♬
Señor, usted no ha concedido uno de los tres deseos que tenía.
¿No puede concedérmelo ahora?
No sufra por mucho tiempo. Volveré a encontrarlo de nuevo, así que espere.
No haga llover demasiado, ya que los ciudadanos se sentirían incómodos.
Dijiste uno, ¿pero estás diciendo tres? ¿Cómo voy a vivir sin ti?
Me iré solo por un rato.
Lo prometo.
Esta vez... vendré.
Lo... encontraré.
En la próxima vida, naceré llena de vida y permaneceré por un largo, largo tiempo a su lado.
Los atormentaré cuando suba allí para que yo pueda hacer eso.
♬  Cuando te sientas muy sola   ♬
♬  Estaré aquí   ♬
Cuando todos se hayan ido, por favor chequéelo de vez en cuando.
♬  Cuando te sientas muy sola   ♬
Es el té del olvido. Te hará olvidar los recuerdos de esta vida.
♬  Aquí para ti  ♬
El té... No lo beberé.
Ahora... creo que necesito ir.
♬  Por encima de las nubes como todos los pájaros   ♬
Me apuraré y vendré. Correré allí...
♬  Para dejarte sentir  ♬
Y volveré corriendo.
♬  Aún aquí  ♬
Tienes que volver. Incluso si tarda 100 años, incluso si tarda 200 años, estaré esperando.
Debes.
♬  Eres mi vida entera y todo mi corazón  ♬
Hasta pronto.
♫ No lo sabía antes de tenerte ♫
♫ El mundo en el que me quedo es tan brillante ♫
♫ Una persona con un hálito tan pequeño ♫
♫ Un amor que me llamó sin temor ♫
♫ Fue muy bueno. Te estoy observando ♫
♫ Divertido y celoso, todos los momentos comunes y corrientes ♫
♫ Una eternidad muy oscura y dentro de una larga espera ♫
♫ Caíste sobre mí como los rayos del sol ♫
La novia del Goblin, que amaba y era amada,
descansa aquí.
♫ No lo sabía antes de acabar contigo ♫
♫ El mundo en el que me quedé era un lugar tan solitario ♫
♫ Esta es una flor muy hermosa  ♫
♫ La estación en la que no estarás nuevamente  ♫
♫ Fui muy codiciosa, viviendo y envejeciendo contigo ♫
♫ Sosteniendo esa mano arrugada, mi vida fue tan cálida ♫
♫ Sólo siendo afortunada una sola vez. Ese pequeño contacto ya pasó ♫
♫ Lloraste como la lluvia ♫
Ese día, la persona omitida... caminó en las lágrimas de alguien para siempre.
El tiempo en el que uno no podía saber si era de noche o de día fue lavado con la lluvia.
Fue una temporada de lluvias muy larga.
En este mundo sin dios guardián, la persona omitida,
convocó al dios guardián de nuevo y se fue.
Un dios guardián tan solitario y radiante.
Su mamá...
ella debe haberla visto.
¿Qué pasa con ese pasador? ¿Lo compraste tú?
No yo. Es gusto de mi papá.
Entonces deberías usarlo cuando tu papá esté aquí. ¿Por qué usarlo afuera?
Amo a mi papá ya sea que lo vea o no,
así que no importa y cállate.
Yo ni siquiera tengo un papá que me compre un pasador.
Nos sé, es por eso.
Oye... ¿por qué tomar la variedad para un documento (por qué tomarlo tan en serio)?
¿Qué está viendo, Ahjumma?
Los niños de estos días son aterradores.
¿Qué dice?
Niña...
Sé que todos son así a su edad.
Pero a su edad,
no tienen que ser de ese modo.
Es tan solo que ustedes son adorables,
estaba viendo y pensando, "¿cómo pueden ser tan adorables?"
Lo siento.
- ¿Debería darles más pastel de pescado?
- Sí.
♬  Gracias a un ensueño infinito   ♬
♬  Te vi cuando regresaba  ♬
Es una regla que el primer amor no se realiza.
Debe haberla amado mucho.
Así creo... al ver cuán difícil es contenerse.
♬Que se revela en el crepúsculo♬
♬  Hemos estado más allá de  ♬
No. Porque lo extrañé demasiado.
No podía respirar.
Fue tan peligroso.
♬  Nuestros días serán como un retoño  ♬
♬  Floreciendo a tu alrededor, con tanta luz  ♬
♬  Con el paso del tiempo, te extrañaré  ♬
♬  Y a tu sonrisa   ♬
La mujer que ha olvidado todo.
Parece que aún no la ha olvidado.
♬  En la sombra del llanto   ♬
Ni por un día o momento.
♬  Tu luz está a mi alrededor, contigo,   ♬
Pero entonces...
♬  ¿Cómo podremos dejar todo en el olvido?  ♬
No debe presionar la cabeza así...
♬  Enamorándome de ti, cayendo con mis alas rotas una vez más  ♬
La acaricia así.
♬  Ahora, cálmate ángel mío, siempre estaré contigo ♬
♬  En tu hermosa sonrisa  ♬
♬  En medio del brillo de tus lágrimas. Al otro lado de la noche helada  ♬
♬  Allí estaré contigo  ♬
♬  Quizás algún día te despertarás sola sin mí   ♬
[30 años después]
♬  Pero, no llores de nuevo, te estaré esperando aquí en donde la luna brilla plenamente   ♬
♬  Como en los viejos tiempos  ♬
Es su última tarjeta.
Su largo castigo... ha terminado.
- ¿Sólo uno?
- Sí.
Finalmente un período para este largo castigo.
Felicidades. Espero
que se vaya en paz.
Te he causado muchos problemas.
Lo aprecio.
Ahora no habrá necesidad de limpiar en seco.
[Kim Seon. 68 años.]
Dijo... que no me permitiría escuchar de ella.
Ahora escucho noticias sobre usted.
Es la última vez que voy a trabajar.
Ve bien.
Quédate bien.
En todo caso, en cualquier aspecto...
sé feliz.
Todo este tiempo, viví bien.
No hagas llover.
No te preocupes.
La separación es mi trabajo de tiempo.
Cuando la lavadora termine
asegúrate de colgarlas.
Cuando termines, ven a la casa de té.
Voy a violar las reglas una vez más.
Ya que me voy de todos modos.
No ha envejecido ni un poco.
Es tan atractivo como siempre.
¿Ha estado bien?
Pensé que no escucharía noticias sobre usted.
Olvidé...
que el hombre con que salía era un ángel de la muerte.
Esta noticia...
no sabía que la recibiría.
La extrañé.
Lo sabía.
Quería ponérselo correctamente solo una vez.
Debido a que se lo puse tan bruscamente...
lo lamenté.
Lo extrañé mucho.
Sabía que lo haría.
Sunny... usted es
la última fallecida que entregaré.
Ya veo.
Entonces... ¿qué sigue?
¿Qué nos pasará?
¿Este es un final feliz para nosotros?
Sunny...
esta es su tercera vida.
¿Qué hay de usted?
No estoy seguro.
Esto...
posiblemente podría ser la última.
Su hermano está aquí. Afuera.
Como de costumbre, ni siquiera te importa tu hermano.
Así que...
pude verlo antes de irme.
Me siento bien.
Todo es gracias a haber encontrado un buen amigo.
Lamento ser la primera en irme y dejarlo atrás.
Por favor permanezca saludable, Orabeoni.
Algún día...
nos reuniremos de nuevo.
Sé feliz, mi fea.
Mi hermana,
mi amigo,
y también mi novia,
se han ido.
Y como siempre...
me he quedado solo.
Ánimo.
¿Sabe por qué hay dos emparedados?
Es para compartir, No se niegue y solo acéptelo.
En este basto mundo
tiene que haber un lugar para que trabajemos. Tome.
Cuán frustrante podría ser para un joven como usted.
Pero entonces, tengamos fuerza.
Una vida que brilla tarde,
¿no sería una?
En la vida de alguien
hay un momento cuando Dios pasa.
Cuando se siente distanciado del mundo
si alguien lo atrae al mundo.
Ese es... el momento que Dios ha pasado en su vida.
Entonces me iré primero.
Mira aquí, Señor Kim.
No ahí, sino por ahí.
Habrá alguien que necesitará tu ayuda.
Es el pago por el emparedado.
Presidente, si ve, ¿lo sabrá?
Sí. Primero, sé que esto está roto.
¿Quiere que le eche un vistazo?
¿Sabría si le echa un vistazo?
He estado trabajando en auto por casi 20 años.
Sería más rápido si contacta a su aseguradora. ¿Por qué está aquí así?
¿Has llamado a la aseguradora?
Puesto que saltó de inmediato, fui incapaz de pensar en ello. La llamaré de inmediato.
Supongo... que estaba destinado a encontrar un nuevo destino.
¿Destino? Es muy romántico, Anciano.
Sí, soy un poco de ese lado.
Kim Seon. Wang Yeo.
Esa noche, mientras soltaba una linterna... a mi hermana a una vida lejana...
a mi rey a una vida lejana...
Supliqué que se reunieran de nuevo en otra vida.
Y que en esa vida que se encontraran de nuevo, fueran felices.
Oré por eso.
¿Qué es esto?
Cuando retiene al criminal, se hace de inmediato. Cuando se ponen las esposa, lo hace de manera ruda. Cuando le lee los Derechos Mirando, los dice claramente.
Tiene derecho a permanecer en silencio y negarse a responder preguntas...
¿Pregunté qué hace? ¿Eso es tan difícil de entender?
Me pidió hacer una demostración de cómo arrestar un criminal.
No... eso... le pedí mostrarme, no hacerlo en mí.
¡El criminal está ahí! ¡Ahí!
¿La criminal es ella? Bueno, usted parece una criminal.
Lo siento.
¿No puede ver de inmediato que soy la detective?
Al momento de verla, incluso cuando la volví a ver... parece una criminal en cuanto más la veo.
Esta persona, en serio. ¿Dónde me ve como una criminal?
¿Le robé el corazón o algo así?
Parece una dama en un lugar de apuestas. De cabeza a pies.
Porque soy la dama del casino, estoy en cubierta en este momento.
¡En cubierta!
Este es un rol histórico con el antecedente del 2016 así que...
No importa. Director, ¿qué es esta persona?
¿Por qué me hace esto?
No los presenté.
Él es un detective de homicidio que nos asesorará.
Soy Lee Hyeok de la Estación Gangnam.
¿Hyeok? Increíble.
Puedo escucharla.
No malinterprete. Soy una actriz.
Venimos a filmar pero el personal no reservó una habitación así que no tuve más opción que venir aquí.
Sin opción.
Soy su estilista.
Sólo queda una habitación.
¿Cómo siempre dicen que sólo queda una habitación todo el tiempo?
No podemos evitarlo.
Por favor dénos esa habitación.
Apresúrese por favor y dénosla.
Aún si salimos, nuestras piernas sólo se cansarían.
Cuando la piernas se cansan, se adelgazan.
Tenemos que dormir pronto para que mañana mi piel esté equilibrada.
No, ¿cómo podrían no conseguir una habitación para una actriz?
No pregunté. Tome, la llave.
Guíe el camino... estilista.
¿Tiene una habitación?
Aigoo. ¿Qué hacer? Sólo queda una habitación.
Finja que no escuchó.
No escuché.
Entonces... ¿qué somos?
¿Qué?
No... bueno... vamos a salir, nos vemos, me gusta... ¿cuándo hará eso?
¿No va a hacer eso?
¿Tengo que hacer eso primero?
Entonces ¿yo debería hacerlo primero? Soy una actriz.
Ya me enfurece que me haya gustado primero.
¿Quién dijo eso? ¿Le gusté primero?
Todos dicen... que fui el primero en querer. ¿No es el caso?
- No.
- ¿Qué es?
- A mí me gusto primero.
Este es mi reporte-no, mi sinceridad.
De haberse tardado un poco, yo habría sido la primera en que me gustara.
Déme su mano.
♬  Sigues preguntando  ♬
♬  Siempre quieres verificar las cosas  ♬
♬  Incluso si te lo digo. Incluso si lo hago diariamente.  ♬
¿Qué es esto?
Solo piense en ello como algo parecido a una esposa.
Ya que robó mi corazón.
Ve el león (saja) aquí. ¿Escuché que su apodo era el violento ángel de la muerte (saja)?
¿Esto no es un soborno?
♬  Lo qué quieres escuchar  ♬
Entonces debería seguir y arrestarme.
♬  La palabra que me pone a prueba  ♬
♬  Eres tan hermosa. Tan hermosa. Dije que eres hermosa  ♬
Entonces... a partir de hoy, es nuestro Primer Día.
♬  Sin importar cuántas veces te lo diga una y otra vez  ♬
♬  Pareces enojada  ♬
¿Va a salir, Mi Señor?
Quiero ir dar un paseo.
Debe evitar el camino principal.
Hay estudiantes de Corea que han venido de vacaciones así que es un poco ruidosa.
- Volveré.
- Sí, Mi Señor.
Lo encontré.
¿Dónde encontrarías una tristeza que dure cientos de miles de años? ¿Dónde encontrarías un amor que dure cientos de miles de años?
Voto a que hay uno.
¿A qué lado apuestas? ¿Tristeza o amor?
Amor triste.
Señor, ¿sabe quién soy, cierto?
Mi primera y última... novia del Goblin.
Subtítulos extraídos de viki.com